[...]
♪
♪ Janipuniw jaytkätamti ♪
♪ Janipuniw aynacht’kätamti ♪
♪ Janipuniw t’ijt’kätamti
ukat wasar pampar sarkätamti ♪
♪ Janipuniw jach’apt’kätamti ♪
♪ Janipuniw despedida sañ munkti ♪
♪ Janipuniw k’arinak arsuñ munkti
ukat jan walt’aykätamti ♪
♪
Walja pachaw uñt’asipxta  ♪
♪ Chuymamax usutätawa
ukampis jumax sinti phinq'asirïtawa sasma ♪
♪ Manqhanx panpachaniw yattan
kunatix pasawayki ♪
♪ Anatañ yattanwa
ukat anatañäni ♪ ♪
Ukat jumatix kunjams jikxatastxa uk jiskt'apxista ukhaxa ♪ ♪
Janiw siskituti
jumax sinti juykhütawa uñjañjamawa ♪
♪ Janipuniw  gonna give you up ♪
♪ Janipuniw aynacht’aykätamti ♪
♪ Janipuniw t’ijt’kätamti
ukat wasar pampar sarkätamti ♪
♪ Janipuniw jachañ munkätamti ♪
♪ Janipuniw despedida sañ munkti ♪
♪ Janipuniw k’arinak arsuñax utjkaniti
ukat chuym ust’aykätamti ♪ ♪ Janipuniw jaytkämati
♪
♪ Janipuniw jaytkämati  jumax alayaru ♪
♪ Janipuniw t’ijt’kätati
ukat wasar pampar sarkätamti ♪
♪ Janipuniw jachañ munkätamti ♪
♪ Janipuniw despedida sañ munkti ♪
♪ Janipuniw k’arinak arsuskäti
ukat chuym ust’aykätamti ♪
♪ (Ooh, jaytxañamawa) ♪ ♪
(Ooh, jaytañamawa) ♪
♪ Janipuniw sarkätati  churañani,
janipuniw churkäti ♪
♪ (Jichhax jaytkäti) ♪
♪ Janipuniw churkäti,
janipuniw churkäti ♪
♪ (Jichhax jaytkäma) ♪
♪
Walja pachaw uñt'asipxta ♪ ♪
Chuymamax usutätawa
ukampis jumax sinti phinq'asirïtawa sañaxa ♪
♪ Manqhanxa panpachaniw yattan
kunas pasaski  ♪
♪ Jiwasax anatañ yattanwa
ukat anatañäni ♪
♪ Nayax
kunjams jikxatastxa uk yatiyañ munta ♪
♪ Gotta make you understand ♪
♪ Janipuniw jaytkämati ♪ ♪ Janipuniw aynacht’aykämati ♪ ♪ Janipuniw t’ijt’asin wasar pampar
sarkäti ♪
♪ Janipuniw jachañ munkti  ♪
♪ Janipuniw despedida ♪
♪ Janipuniw k’arinak arsusin chuym
ust’aykäti ♪
♪ Janipuniw jaytanukkäti ♪
♪ Janipuniw aynacht’aykäti ♪
♪ Janipuniw t’ijt’asin wasar pampar sarkäti
♪
♪ Janipuniw jachañ munkti ♪
♪ Janipuniw despedida sañ munkti  ♪
♪ Janipuniw k’arinak arsuñamäkiti
ukat chuym ust’aykätamti ♪
♪ Janipuniw jaytkätamti ♪
♪ Janipuniw aynacht’aykätamti ♪
♪ Janipuniw t’ijt’kätati
ukat wasar pampar sarkätamti ♪
♪ Janipuniw jach’aptayañ munkti ♪
♪ Janipuniw despedida sañ munkti ♪
♪ Janipuniw k’arinak arsuñ munkti
ukat  jumarux chuym usuyañamawa ♪